// ThingDef
продвинутый генный экстрактор; продвинутого генного экстрактора; продвинутому генному экстрактору; продвинутый генный экстрактор; продвинутым генным экстрактором; продвинутом генном экстракторе
архитный генный экстрактор; архитного генного экстрактора; архитному генному экстрактору; архитный генный экстрактор; архитным генным экстрактором; архитном генном экстракторе
продвинутый архит. генный экстрактор; продвинутого архит. генного экстрактора; продвинутому архит. генному экстрактору; продвинутый архит. генный экстрактор; продвинутым архит. генным экстрактором; продвинутом архит. генном экстракторе