// ThingDef
конвейер; конвейера; конвейеру; конвейер; конвейером; конвейере
вход подземного конвейера; входа подземного конвейера; входу подземного конвейера; вход подземного конвейера; входом подземного конвейера; входе подземного конвейера
выход подземного конвейера; выхода подземного конвейера; выходу подземного конвейера; выход подземного конвейера; выходом подземного конвейера; выходе подземного конвейера
автофермер; автофермера; автофермеру; автофермер; автофермером; автофермере
автобуровая установка; автобуровой установки; автобуровой установке; автобуровую установку; автобуровой установкой; автобуровой установке
автоплавильня; автоплавильни; автоплавильне; автоплавильню; автоплавильней; автоплавильне
автоперегонный аппарат; автоперегонного аппарата; автоперегонному аппарату; автоперегонный аппарат; автоперегонным аппаратом; автоперегонном аппарате
автокамнерез; автокамнереза; автокамнерезу; автокамнерез; автокамнерезом; автокамнерезе
автомясорубка; автомясорубки; автомясорубке; автомясорубку; автомясорубкой; автомясорубке
конвейерная печь; конвейерной печи; конвейерной печи; конвейерную печь; конвейерной печью; конвейерной печи
автосборщик; автосборщика; автосборщику; автосборщик; автосборщиком; автосборщике
синтезатор нейтроамина; синтезатора нейтроамина; синтезатору нейтроамина; синтезатор нейтроамина; синтезатором нейтроамина; синтезаторе нейтроамина
автопресс для боеприпасов; автопресса для боеприпасов; автопрессу для боеприпасов; автопресс для боеприпасов; автопрессом для боеприпасов; автопрессе для боеприпасов
ткацкий автокомплекс; ткацкого автокомплекса; ткацкому автокомплексу; ткацкий автокомплекс; ткацким автокомплексом; ткацком автокомплексе
автоплавильная печь; автоплавильной печи; автоплавильной печи; автоплавильную печь; автоплавильной печью; автоплавильной печи
автодистиллятор; автодистиллятора; автодистиллятору; автодистиллятор; автодистиллятором; автодистилляторе
фармацевтический комплекс; фармацевтического комплекса; фармацевтическому комплексу; фармацевтический комплекс; фармацевтическим комплексом; фармацевтическом комплексе
автоматический мех. станок; автоматического меха. станок; автоматическому меху. станок; автоматический мех. станок; автоматическим мехом. станок; автоматическом мехе. станок
конвейерный крематорий; конвейерного крематория; конвейерному крематорию; конвейерный крематорий; конвейерным крематорием; конвейерном крематории
заводская воронка; заводской воронки; заводской воронке; заводскую воронку; заводской воронкой; заводской воронке
заводской усилитель; заводского усилителя; заводскому усилителю; заводской усилитель; заводским усилителем; заводском усилителе
заводской теплоотвод; заводского теплоотвода; заводскому теплоотводу; заводской теплоотвод; заводским теплоотводом; заводском теплоотводе
фабричное блюдо; фабричного блюда; фабричному блюду; фабричное блюдо; фабричным блюдом; фабричном блюде
обработанный фарш; обработанного фарша; обработанному фаршу; обработанный фарш; обработанным фаршем; обработанном фарше
рыбная ферма; рыбной фермы; рыбной ферме; рыбную ферму; рыбной фермой; рыбной ферме
консервная линия; консервной линии; консервной линии; консервную линию; консервной линией; консервной линии
консервированный суп; консервированного супа; консервированному супу; консервированный суп; консервированным супом; консервированном супе