// ThingDef
гаражный шкаф; гаражного шкафа; гаражному шкафу; гаражный шкаф; гаражным шкафом; гаражном шкафе
гаражный верстак; гаражного верстака; гаражному верстаку; гаражный верстак; гаражным верстаком; гаражном верстаке
гаражные ворота (1x4); гаражных ворот (1x4); гаражным воротам (1x4); гаражные ворота (1x4); гаражными воротами (1x4); гаражных воротах (1x4)
гаражные ворота (1x5); гаражных ворот (1x5); гаражным воротам (1x5); гаражные ворота (1x5); гаражными воротами (1x5); гаражных воротах (1x5)
автомат. гаражные ворота (1x4); автомат. гаражных ворот (1x4); автомат. гаражным воротам (1x4); автомат. гаражные ворота (1x4); автомат. гаражными воротами (1x4); автомат. гаражных воротах (1x4)
автомат. гаражные ворота (1x5); автомат. гаражных ворот (1x5); автомат. гаражным воротам (1x5); автомат. гаражные ворота (1x5); автомат. гаражными воротами (1x5); автомат. гаражных воротах (1x5)
двигатель; двигателя; двигателю; двигатель; двигателем; двигателе
генератор переменного тока; генератора переменного тока; генератору переменного тока; генератор переменного тока; генератором переменного тока; генераторе переменного тока
выхлопная труба; выхлопной трубы; выхлопной трубе; выхлопную трубу; выхлопной трубой; выхлопной трубе
подвеска; подвески; подвеске; подвеску; подвеской; подвеске
колесо; колеса; колесу; колесо; колесом; колесе
«Бэнг-бус»; «Бэнг-буса»; «Бэнг-бусу»; «Бэнг-бус»; «Бэнг-бусом»; «Бэнг-бусе»
Кроссовый мотоцикл; кроссового мотоцикла; кроссовому мотоциклу; кроссовый мотоцикл; кроссовым мотоциклом; кроссовом мотоцикле
«Лягушка»; «Лягушки»; «Лягушке»; «Лягушку»; «Лягушкой»; «Лягушке»
«Бульдог»; «Бульдога»; «Бульдогу»; «Бульдога»; «Бульдогом»; «Бульдоге»
«Чарли»; «Чарли»; «Чарли»; «Чарли»; «Чарли»; «Чарли»
«Моторка»; «Моторки»; «Моторке»; «Моторку»; «Моторкой»; «Моторке»
«Разбойник»; «Разбойника»; «Разбойнику»; «Разбойника»; «Разбойником»; «Разбойнике»
«Москит»; «Москита»; «Москиту»; «Москита»; «Москитом»; «Моските»
«Мул»; «Мула»; «Мулу»; «Мула»; «Мулом»; «Муле»
«Бродяга»; «Бродяги»; «Бродяге»; «Бродягу»; «Бродягой»; «Бродяге»
«Жестянка»; «Жестянки»; «Жестянке»; «Жестянку»; «Жестянкой»; «Жестянке»
«Кочевник»; «Кочевника»; «Кочевнику»; «Кочевника»; «Кочевником»; «Кочевнике»
«Контрабандист»; «Контрабандиста»; «Контрабандисту»; «Контрабандиста»; «Контрабандистом»; «Контрабандисте»
«Налётчик»; «Налётчика»; «Налётчику»; «Налётчика»; «Налётчиком»; «Налётчике»
«Танго»; «Танго»; «Танго»; «Танго»; «Танго»; «Танго»
«Преследователь»; «Преследователя»; «Преследователю»; «Преследователя»; «Преследователем»; «Преследователе»
Траулер; траулера; траулеру; траулер; траулером; траулере
Универсал; универсала; универсалу; универсал; универсалом; универсале
«Стальная птица»; «Стальной птицы»; «Стальной птице»; «Стальную птицу»; «Стальной птицей»; «Стальной птице»
«Бунзен»; «Бунзена»; «Бунзену»; «Бунзен»; «Бунзеном»; «Бунзене»
«Зубр»; «Зубра»; «Зубру»; «Зубра»; «Зубром»; «Зубре»
автомобильный аккумулятор; автомобильного аккумулятора; автомобильному аккумулятору; автомобильный аккумулятор; автомобильным аккумулятором; автомобильном аккумуляторе
топливный бак; топливного бака; топливному баку; топливный бак; топливным баком; топливном баке
трансмиссия; трансмиссии; трансмиссии; трансмиссию; трансмиссией; трансмиссии
радиатор; радиатора; радиатору; радиатор; радиатором; радиаторе
проводка; проводки; проводке; проводку; проводкой; проводке