// ThingDef
гаражный шкаф; гаражного шкафа; гаражному шкафу; гаражный шкаф; гаражным шкафом; гаражном шкафе
гаражный верстак; гаражного верстака; гаражному верстаку; гаражный верстак; гаражным верстаком; гаражном верстаке
гаражные ворота (1x4); гаражных ворот (1x4); гаражным воротам (1x4); гаражные ворота (1x4); гаражными воротами (1x4); гаражных воротах (1x4)
гаражные ворота (1x5); гаражных ворот (1x5); гаражным воротам (1x5); гаражные ворота (1x5); гаражными воротами (1x5); гаражных воротах (1x5)
автомат. гаражные ворота (1x4); автомат. гаражных ворот (1x4); автомат. гаражным воротам (1x4); автомат. гаражные ворота (1x4); автомат. гаражными воротами (1x4); автомат. гаражных воротах (1x4)
автомат. гаражные ворота (1x5); автомат. гаражных ворот (1x5); автомат. гаражным воротам (1x5); автомат. гаражные ворота (1x5); автомат. гаражными воротами (1x5); автомат. гаражных воротах (1x5)
двигатель; двигателя; двигателю; двигатель; двигателем; двигателе
генератор переменного тока; генератора переменного тока; генератору переменного тока; генератор переменного тока; генератором переменного тока; генераторе переменного тока
выхлопная труба; выхлопной трубы; выхлопной трубе; выхлопную трубу; выхлопной трубой; выхлопной трубе
подвеска; подвески; подвеске; подвеску; подвеской; подвеске
колесо; колеса; колесу; колесо; колесом; колесе
«Бэнг-бус»; «Бэнг-буса»; «Бэнг-бусу»; «Бэнг-бус»; «Бэнг-бусом»; «Бэнг-бусе»
Кроссовый мотоцикл; кроссового мотоцикла; кроссовому мотоциклу; кроссовый мотоцикл; кроссовым мотоциклом; кроссовом мотоцикле
«Лягушка»; «Лягушки»; «Лягушке»; «Лягушку»; «Лягушкой»; «Лягушке»
«Бульдог»; «Бульдога»; «Бульдогу»; «Бульдога»; «Бульдогом»; «Бульдоге»
«Чарли»; «Чарли»; «Чарли»; «Чарли»; «Чарли»; «Чарли»
«Моторка»; «Моторки»; «Моторке»; «Моторку»; «Моторкой»; «Моторке»
«Разбойник»; «Разбойника»; «Разбойнику»; «Разбойника»; «Разбойником»; «Разбойнике»
«Москит»; «Москита»; «Москиту»; «Москита»; «Москитом»; «Моските»
«Мул»; «Мула»; «Мулу»; «Мула»; «Мулом»; «Муле»
«Бродяга»; «Бродяги»; «Бродяге»; «Бродягу»; «Бродягой»; «Бродяге»
«Жестянка»; «Жестянки»; «Жестянке»; «Жестянку»; «Жестянкой»; «Жестянке»
«Кочевник»; «Кочевника»; «Кочевнику»; «Кочевника»; «Кочевником»; «Кочевнике»
«Контрабандист»; «Контрабандиста»; «Контрабандисту»; «Контрабандиста»; «Контрабандистом»; «Контрабандисте»
«Налётчик»; «Налётчика»; «Налётчику»; «Налётчика»; «Налётчиком»; «Налётчике»
«Танго»; «Танго»; «Танго»; «Танго»; «Танго»; «Танго»
«Преследователь»; «Преследователя»; «Преследователю»; «Преследователя»; «Преследователем»; «Преследователе»
Траулер; траулера; траулеру; траулер; траулером; траулере
Универсал; универсала; универсалу; универсал; универсалом; универсале
«Стальная птица»; «Стальной птицы»; «Стальной птице»; «Стальную птицу»; «Стальной птицей»; «Стальной птице»
«Бунзен»; «Бунзена»; «Бунзену»; «Бунзен»; «Бунзеном»; «Бунзене»
«Зубр»; «Зубра»; «Зубру»; «Зубра»; «Зубром»; «Зубре»
автомобильный аккумулятор; автомобильного аккумулятора; автомобильному аккумулятору; автомобильный аккумулятор; автомобильным аккумулятором; автомобильном аккумуляторе
топливный бак; топливного бака; топливному баку; топливный бак; топливным баком; топливном баке
трансмиссия; трансмиссии; трансмиссии; трансмиссию; трансмиссией; трансмиссии
радиатор; радиатора; радиатору; радиатор; радиатором; радиаторе
проводка; проводки; проводке; проводку; проводкой; проводке

остов класс. автомобиля; остова класс. автомобиля; остову класс. автомобиля; остов класс. автомобиля; остовом класс. автомобиля; остове класс. автомобиля
остов суперкара; остова суперкара; остову суперкара; остов суперкара; остовом суперкара; остове суперкара
остов танка; остова танка; остову танка; остов танка; остовом танка; остове танка
остов легкоброн. ТС; остова легкоброн. ТС; остову легкоброн. ТС; остов легкоброн. ТС; остовом легкоброн. ТС; остове легкоброн. ТС
остов внедорожника; остова внедорожника; остову внедорожника; остов внедорожника; остовом внедорожника; остове внедорожника
обломки вертолёта; обломков вертолёта; обломкам вертолёта; обломки вертолёта; обломками вертолёта; обломках вертолёта
остов грузовика; остова грузовика; остову грузовика; остов грузовика; остовом грузовика; остове грузовика
остов САУ; остова САУ; остову САУ; остов САУ; остовом САУ; остове САУ
обломки грузового вертолёта; обломков грузового вертолёта; обломкам грузового вертолёта; обломки грузового вертолёта; обломками грузового вертолёта; обломках грузового вертолёта
остов авторефрижератора; остова авторефрижератора; остову авторефрижератора; остов авторефрижератора; остовом авторефрижератора; остове авторефрижератора
остов БМП; остова БМП; остову БМП; остов БМП; остовом БМП; остове БМП

«Барсук»; «Барсука»; «Барсуку»; «Барсука»; «Барсуком»; «Барсуке»
«Тягач»; «Тягача»; «Тягачу»; «Тягач»; «Тягачом»; «Тягаче»
«Чероки»; «Чероки»; «Чероки»; «Чероки»; «Чероки»; «Чероки»
«Германо»; «Германо»; «Германо»; «Германо»; «Германо»; «Германо»
«Молния»; «Молнии»; «Молнии»; «Молнию»; «Молнией»; «Молнии»
«Луи»; «Луи»; «Луи»; «Луи»; «Луи»; «Луи»
«Маршал»; «Маршала»; «Маршалу»; «Маршала»; «Маршалом»; «Маршале»
«Скиталец»; «Скитальца»; «Скитальцу»; «Скитальца»; «Скитальцем»; «Скитальце»
«Паладин»; «Паладина»; «Паладину»; «Паладина»; «Паладином»; «Паладине»
«Антилопа»; «Антилопы»; «Антилопе»; «Антилопу»; «Антилопой»; «Антилопе»
«Удар»; «Удара»; «Удару»; «Удар»; «Ударом»; «Ударе»

заправочная колонка; заправочной колонки; заправочной колонке; заправочную колонку; заправочной колонкой; заправочной колонке
противотанковый ёж; противотанкового ежа; противотанковому ежу; противотанкового ежа; противотанковым ежом; противотанковом еже

«Буря»; «Бури»; «Буре»; «Бурю»; «Бурей»; «Буре»
«Голиаф»; «Голиафа»; «Голиафу»; «Голиафа»; «Голиафом»; «Голиафе»
остов РСЗО; остова РСЗО; остову РСЗО; остов РСЗО; остовом РСЗО; остове РСЗО
обломки осадной капсулы; обломков осадной капсулы; обломкам осадной капсулы; обломки осадной капсулы; обломками осадной капсулы; обломках осадной капсулы